Atenção, este jogo apresenta uma percepção destoante da realidade que pode ser classificado como perturbador para certos públicos. 
Não recomendado para pessoas sensíveis.

Dolores era a Madre Superiora da instituição comumente católica da Abadia de Santo Agostinho. Célebre entre os frequentadores, era constantemente associada à imagem imaculada, 
comumente atribuída aos membros de organizações religiosas, contudo, boatos implicando em um possível envolvimento desta com o Padre Nicodemos, 
acabou por despertar não tão somente o interesse alheio, mas como também acabou sendo o possível estopim para os incidentes paranormais que viriam acontecer em sua residência.

Com o tempo, a Madre passou a demonstrar comportamentos fora do comum. No primeiro momento, suas vestes, antes tão bem passadas e limpas, agora sempre apresentavam manchas e um descuido desproporcional ao gosto dos demais, 
que supuseram que Dolores estava apenas desleixada. 
A situação tomou maior notoriedade quando sua chegada nas missas diárias causava alarde nas crianças mais novas que, ao analisarem sua imagem pálida, olhos fundos e com lesões expostas pela parte descoberta das vestes litúrgicas, entravam aos berros. 
Certo dia, os rumores se tornaram irrefutáveis, 
a saliência em seu ventre revelava que Dolores estava grávida. 
Enternecida nos valores que sua religião pregava, a Madre acreditou que aquilo tudo era um grande pecado, movida então pelo sentimento de repulsão que crescia, flagelar-se pareceu ser, não o único, mas o melhor ato de purificação que poderia exercer.

Receoso que os descuidos de Dolores pudessem causar algum mal para a criança, o Padre Nicodemos optou ironicamente pela opção menos cristã de sua carreira: um pacto. 
Em suas preces desesperadas a um ser que ele sempre demonstrou e proclamou repudia, desejou que seu filha pudesse nascer saudável e que Dolores retornasse a ser a pessoa iluminada de antes, Nicodemos tampouco sabia o que isso iria lhe custar. 
Na manhã seguinte, parecia que sua solicitação não tardou a ser atendida, Dolores mostrava melhores feições, estava — ou ao menos aparentava ser — uma nova pessoa (ele não podia estar mais certo). 
Nos dias seguintes a Madre abruptamente parou de frequentar as missas, trancou-se em seu casebre próximo às estalagens da Abadia e negou-se a falar com qualquer um que buscasse tolamente se compadecer a sua causa perdida, ela era a causa perdida.